## Начало работы

Установка зависимостей: `npm i`

Запуск проекта на локальном сервере: `npm run dev`

Конвертация растровых изображений в 1x, 1x.webp и 2x.webp (изначально нужно добавлять изображения в 2x): `npm run convert-rastr`

SVG Спрайт нужно собирать самостоятельно

Сборка оптимизированного проекта в docs: `npm run build`. Все, что находится в папке src/fonts, будет скопировано в docs/assets/fonts, favicon аналогично

Запуск сервера с оптимизированной версией: `npm run preview`

## Проверки

- `npm run lint`: проверяет разметку по правилам linthtml;
